Repository: VictorZhang2014/SpeakFrenchWithAI
Catalog: lib/src/localization/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_hant

source: Connecting
ja: 接続
ko: 연결
zh: 连接中
zh_hant: 连接中

source: Active
ja: アクティブ
ko: 활성
zh: 活跃中
zh_hant: 活躍中

source: Start Recording
ja: 録音開始
ko: 녹음 시작
zh: 开始录音
zh_hant: 開始錄音

source: Pause Recording
ja: 停止
ko: 중지
zh: 暂停录音
zh_hant: 暫停錄音

# pleaseWaitParlerAIIsRespondingU
source: I'm thinking
ja: 考えます
ko: 제 생각에는
zh: 我正在思考
zh_hant: 我正在思考

source: Me
ja: 私
ko: 저
zh: 我
zh_hant: 我

source: Audio Message
ja: 音声メッセージ
ko: 오디오 메시지
zh: 语音消息
zh_hant: 語音消息

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置
zh_hant: 設置

source: Account
ja: アカウント
ko: 계정
zh: 账户
zh_hant: 帳戶

source: Email
ja: メールアドレス
ko: 이메일
zh: 邮箱
zh_hant: 信箱

source: Chat History
ja: チャット履歴
ko: 채팅 기록
zh: 聊天历史记录
zh_hant: 聊天歷史記錄

source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh: 登录
zh_hant: 登入

source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh: 退出
zh_hant: 退出

source: AI Engine
ja: AIエンジン
ko: AI 엔진
zh: AI引擎
zh_hant: AI引擎

source: Choose the one you prefer
ja: お好みのものを選んでください
ko: 원하는 엔진을 선택하세요
zh: 选择您喜欢的那个
zh_hant: 選擇您喜歡的

source: Change Now
ja: 今すぐ変更
ko: 변경 now
zh: 立即更改
zh_hant: 立即更改

source: Operation Completed
ja: 操作完了
ko: 작업 완료
zh: 操作已完成
zh_hant: 操作已完成

# openaiIntro
source: Developed in the USA, with ChatGPT as the pioneer. With its ability to generate realistic conversations, OpenAI helps MaCopine provide lively and varied dialogues, just like speaking with a true friend.
ja: 米国で開発され、ChatGPTを先駆者として採用しています。リアルな音声を生成する能力により、 OpenAIの支援により、MaCopineはまるで本当の友達と話しているかのように、生き生きとした多様な対話を提供します。
ko: 미국에서 ChatGPT를 선두로 개발되었습니다. OpenAI는 사실적인 대화를 생성하는 기능을 통해 MaCopine이 마치 실제 친구와 대화하는 것처럼 생동감 있고 다양한 대화를 제공할 수 있도록 지원합니다.
zh: 在美国开发，以ChatGPT为先锋。凭借其生成真实对话的能力，OpenAI帮助MaCopine提供生动多样的对话，就像与真正的朋友交谈一样。
zh_hant: 在美國開發，以ChatGPT為先鋒。憑藉其生成真實對話的能力，OpenAI幫助MaCopine提供生動多樣的對話，就像與真正的朋友交談一樣。

# deepseekIntro
source: Developed in China, it's the first powerful Chinese AI known to the world. Its engine helps MaCopine analyze your responses and provide personalized feedback, improving your pronunciation and fluency in a friendly and constructive manner.
ja: 中国で開発された、世界初の強力な中国語AIです。そのエンジンはMaCopineがあなたの応答を分析し、パーソナライズされたフィードバックを提供することで、フレンドリーで建設的な方法で発音と流暢さを向上させます。
ko: 중국에서 개발된 세계 최초의 강력한 중국어 AI입니다. 이 엔진은 MaCopine이 사용자의 답변을 분석하고 개인화된 피드백을 제공하여 친근하고 건설적인 방식으로 발음과 유창성을 향상시키도록 지원합니다.
zh: 在中国开发，是中国对全世界的首个强大的中文AI产品。该引擎帮助MaCopine分析您的回答，并提供个性化的反馈，友好且建设性地提高您的发音和流利度。
zh_hant: 在中國開發，是中國對全世界的首個強大的中文AI產品。該引擎幫助MaCopine分析您的回答，並提供個性化的反饋，友好且建設性地提高您的發音和流利度。

# lechatIntro
source: Developed in France by Mistral AI, the first popular French AI product known to the world. LeChat helps MaCopine with casual and relaxed exchanges, simulating informal conversations, and creating an authentic and friendly experience to enhance your speaking skills.
ja: 世界初の人気フランス語AI製品であるMistral AIによってフランスで開発されたLeChatは、MaCopineのカジュアルでインフォーマルなやり取りを支援し、カジュアルな会話をシミュレートし、本物でフレンドリーな体験を提供することで、あなたのスピーキングスキルを向上させます。
ko: 세계 최초의 인기 프랑스 AI 제품인 Mistral AI가 프랑스에서 개발한 LeChat은 MaCopine이 일상 및 비공식적인 대화를 통해 일상적인 대화를 시뮬레이션하고, 진솔하고 친근한 경험을 제공하여 말하기 능력을 향상시키도록 지원합니다.
zh: 在法国由Mistral AI开发，是法国对全世界的首个受欢迎的法语AI产品，LeChat帮助MaCopine提供轻松随意的交流，模拟非正式对话，创造真实、友好的互动体验，提升口语能力。
zh_hant: 在法國由Mistral AI開發，是法國對全世界的首個受歡迎的法語AI產品，LeChat幫助MaCopine提供輕鬆隨意的交流，模擬非正式對話，創造真實、友好的互動體驗，提升口語能力。

# grokIntro
source: Developed in the United States by Elon Musk's AI team. Grok brings cutting-edge conversational AI capabilities to MaCopine, offering intelligent and engaging conversations to improve your language skills in real-time.
ja: イーロン・マスクのAIチームによって米国で開発されたGrokは、MaCopineに高度な会話機能をもたらし、インテリジェントで魅力的なやり取りを提供することで、あなたの語学力をリアルタイムで向上させます。
ko: 일론 머스크의 AI 팀이 미국에서 개발한 Grok은 MaCopine에 고급 대화 기능을 제공하여 지능적이고 매력적인 대화 경험을 제공하여 언어 능력을 향상시킵니다. 실시간으로.
zh: 由埃隆·马斯克的AI团队在美国开发，Grok为MaCopine提供尖端的对话式AI能力，实时提供智能且有趣的对话，帮助您提高语言技能。
zh_hant: 由埃隆馬斯克的AI團隊在美國開發，Grok為MaCopine提供尖端的對話式AI能力，實時提供智能且有趣的對話，幫助您提高語言技能。

source: Change Language
ja: 言語の変更
ko: 언어 변경
zh: 语言切换
zh_hant: 語言切換

source: Maximum Recording
ja: 最大録音
ko: 최대 녹음
zh: 最长录音
zh_hant: 最長錄音

source: About
ja: について
ko: 정보
zh: 关于
zh_hant: 關於

source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh: 版本
zh_hant: 版本

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消
zh_hant: 取消

source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh: 确定
zh_hant: 確定

source: Go to Settings
ja: 設定へ
ko: 설정으로 이동
zh: 去设置
zh_hant: 去設定

source: Microphone Permission
ja: マイクの許可
ko: 마이크 사용 권한
zh: 麦克风权限
zh_hant: 麥克風權限

# microphonePermissionRequest
source: ParlerAI requires access to your microphone to enable audio recording and interaction features. Please grant microphone access to enjoy the full experience of the app.
ja: ParlerAIは音声録音やインタラクション機能を有効にするため、マイクへのアクセスを必要とします。アプリを完全にお楽しみいただくために、マイクアクセスを許可してください。
ko: ParlerAI은 오디오 녹음 및 상호작용 기능을 활성화하기 위해 마이크 접근 권한이 필요합니다. 앱의 모든 기능을 즐기기 위해 마이크 접근을 허용해 주세요
zh: ParlerAI需要访问您的麦克风，以启用录音和互动功能。请授予麦克风权限以充分体验该应用。
zh_hant: ParlerAI需要存取您的麥克風，以啟用錄音和互動功能。請授權麥克風存取以完整體驗此應用程式。

source: Loading
ja: 読み込み中
ko: 로딩 중
zh: 加载中
zh_hant: 載入中

source: Privacy & Data
ja: プライバシーとデータ
ko: 개인정보 및 데이터
zh: 隐私和数据
zh_hant: 隱私與資料

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보처리방침
zh: 隐私政策
zh_hant: 隱私權政策

# termsofService
source: Terms of Use
ja: 利用規約
ko: 서비스 약관
zh: 服务条款
zh_hant: 服務條款

source: Delete All My Data
ja: すべてのデータを削除
ko: 내 모든 데이터 삭제
zh: 删除我的所有数据
zh_hant: 刪除我的所有資料

source: Delete My Account
ja: アカウントを削除
ko: 내 계정 삭제
zh: 删除我的帐户
zh_hant: 刪除我的帳戶

# deleteAllMyDataHints
source: Once you delete all of your data, there is no going back, and you cannot recover your data. Please be certain.
ja: すべてのデータを削除すると、元に戻すことはできず、データを回復することもできません。データです。必ずご確認ください。
ko: 모든 데이터를 삭제하면 되돌릴 수 없으며 복구할 수 없습니다. 데이터입니다. 반드시 확인하세요.
zh: 一旦删除所有数据，你将没有回头路，也无法恢复数据，请确定。
zh_hant: 一旦刪除所有數據，你將沒有回頭路，也無法恢復數據，請確定。

# deleteMyAccountHints
source: Once you delete your account, there is no going back, and you cannot sign in with this account again. Please be certain.
ja: アカウントを削除すると、元に戻すことはできず、このアカウントでログインできなくなります。間違いないです。
ko: 계정을 삭제하면 되돌릴 수 없으며 더 이상 이 계정으로 로그인할 수 없습니다. 반드시 확인하세요.
zh: 一旦删除帐户，你将没有回头路，无法再次使用此帐户登录，请确定。
zh_hant: 一旦刪除帳戶，你將沒有回頭路，無法再次使用此帳戶登錄，請確定。

# textChatInstructionGuide1
source: Hello! I'm Parlerai, your French C2 level friend, how can I help with your French grammar and sentence structure questions today? You can also ask me about the French culture, cuisine, tradition and language, or anything you would like to talk.
ja: こんにちは！C2レベルのフランス語を教えるオセアンです。今日は文法や文構造について何かご質問がありましたら、どうぞお気軽にお尋ねください。フランスの文化、料理、伝統、その他話し合いたいトピックについて質問することもできます。
ko: 안녕하세요! 저는 C2 레벨 프랑스어 친구 Parlerai입니다. 오늘 문법 및 문장 구조 관련 질문에 어떻게 도와드릴까요? 프랑스 문화, 요리, 전통 등 논의하고 싶은 주제에 대해 질문해 보세요.
zh: 嗨！我是你的法语C2级好友Parlerai，今天我可以帮你解决哪些语法和句子结构问题呢？你也可以问我关于法国文化、美食、传统和语言，或者任何你想聊的话题。
zh_hant: 您好！我是Parlerai，您的法文C2級好友，今天需要我幫忙解答文法和句子結構問題嗎？你也可以問我關於法國文化、美食、傳統和語言，或任何你想聊的話題。

source: Hi How are you going today?
ja: こんにちは、今日の調子はどうですか？
ko: 안녕하세요, 오늘 어떠셨나요?
zh: 嗨！今天怎么样？
zh_hant: 嗨，你今天過得怎麼樣？

source: Please tell me about your questions
ja: ご質問についてお聞かせください。
ko: 질문을 남겨주세요.
zh: 请告诉我你的问题
zh_hant: 請告訴我你的問題

source: Copied
ja: コピーしました
ko: 복사됨
zh: 已复制
zh_hant: 已複製

source: Dislike
ja: 嫌い
ko: 싫어요
zh: 不喜欢
zh_hant: 不喜歡

source: Report
ja: 報告する
ko: 신고
zh: 举报
zh_hant: 檢舉

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh: 关闭
zh_hant: 關閉

source: Thank you for your supporting.
ja: ご支援ありがとうございます。
ko: 지원해 주셔서 감사합니다.
zh: 感谢您的支持。
zh_hant: 感謝您的支持。

# weWillContinueWorkingToImproveTheContent
source: Thank you. We will continue working to improve the content.
ja: ありがとうございます。今後も内容の改善に努めてまいります。
ko: 감사합니다. 콘텐츠 개선을 계속하겠습니다.
zh: 谢谢。我们将继续努力改进内容。
zh_hant: 謝謝。我們會繼續努力改進內容。

# weApologizeForTheInappropriateContent
source: We apologize for the inappropriate content and are committed to improving it.
ja: 不適切な内容についてお詫び申し上げます。改善に努めてまいります。
ko: 부적절한 콘텐츠에 대해 사과드리며 개선을 약속드립니다.
zh: 对于不当内容我们深表歉意，并承诺加以改进。
zh_hant: 對於不當內容，我們深感抱歉，並承諾會加以改進。

# iapCapabilityTitle
source: Procure Your ParlerAI Plus
ja: MyCopine Plus を手に入れましょう。
ko: MyCopine Plus를 받으세요
zh: 获得您的 ParlerAI Plus
zh_hant: 獲得您的 ParlerAI Plus

# iapCapabilitySubtitle
source: Your French C2 level friend
ja: C2レベルのフランス語の友達
ko: C2 레벨 프랑스어 친구
zh: 你的法语C2级好友
zh_hant: 你的法語C2級好友

# iapCapability1
source: Everything is Free
ja: すべて無料
ko: 모든 것이 무료입니다
zh: 所有的都免费使用
zh_hant: 全部的都免費使用

# iapCapability2
source: Advanced interaction through voice mode
ja: 音声モードによる高度なインタラクション
ko: 음성 모드를 통한 고급 상호작용
zh: 通过语音模式进行高级互动
zh_hant: 透過語音模式進行進階互動

# iapCapability3
source: Unlimited access to ParlerAI Realtime Call
ja: ParlerAI Realtime Call への無制限アクセス
ko: ParlerAI 실시간 통화 무제한 이용
zh: 无限次访问 ParlerAI 实时通话
zh_hant: 無限次造訪 ParlerAI 即時通話

# iapCapability4
source: Unlimited requests for text evaluation, corrections, grammar checks, and sentence structure improvements, etc.
ja: テキスト評価、修正、文法チェック、文章構造の改善などを無制限にリクエストできます。
ko: 텍스트 평가, 교정, 문법 검사, 문장 구조 개선 등 무제한 요청
zh: 无限次请求文本评估、批改、语法检查和句子结构改进等
zh_hant: 無限次請求文字評估、批改、文法檢查和句子結構改進等

# iapCapability5
source: Only pay for 8 months, 4 months free, with a 37% discount compared to the monthly plan
ja: 8ヶ月分のお支払いで4ヶ月分無料、月額サブスクリプションに比べて37%割引
ko: 8개월만 결제하시면 4개월 무료 이용, 월 구독료 대비 37% 할인 구독
zh: 只需支付8个月，即可免费使用4个月，与按月付费方案相比，可享受37%的优惠
zh_hant: 只需支付8個月，即可免費使用4個月，與月費方案相比，可享37%的折扣

# iapCapability6
source: Only $0.267 dollar per day
ja: 月額たったの$0.267日
ko: 하루 $0.267
zh: 每天仅需$0.267
zh_hant: 每天只要$0.267

# iapCapability7
source: The first week is free to use
ja: 最初の1週間は無料です
ko: 첫 주는 무료
zh: 前一周免费使用
zh_hant: 第一週免費使用

# iapCapability8
source: The first two weeks are free to use
ja: 最初の2週間は無料です
ko: 처음 2주는 무료
zh: 前两周免费使用
zh_hant: 前兩週免費使用

# iapBilledMonthly
source: Billed monthly at $12.99. Cancel anytime.
ja: 月額$12.99で請求されます。いつでもキャンセルできます。
ko: 매달 $12.99로 청구됩니다. 언제든지 취소하실 수 있습니다.
zh: 每月$12.99。取消随时。
zh_hant: 每月$12.99。隨時取消。

# iapBilledYearly
source: Billed yearly at $99.00. Cancel anytime.
ja: 年額$99.00で請求されます。いつでもキャンセルできます。
ko: 매년 $99.00로 청구됩니다. 언제든지 취소할 수 있습니다.
zh: 每年$99.00。随时取消。
zh_hant: 每年$99.00。隨時取消。

# iapMonthlyBtn
source: Monthly
ja: 月額
ko: 월간
zh: 按月
zh_hant: 按月

# iapYearlyBtn
source: Yearly
ja: 年額
ko: 연간
zh: 按年
zh_hant: 按年

# iapPayButton
source: Upgrade to ParlerAI Plus
ja: ParlerAI Plusにアップグレード
ko: ParlerAI Plus로 업그레이드
zh: 升级到ParlerAI Plus
zh_hant: 升級到ParlerAI Plus

# iapRestore
source: Restore
ja: 復元
ko: 복원
zh: 恢复
zh_hant: 恢復

# iapPurchaseSucceeds
source: Purchase Successful
ja: 購入成功
ko: 구매 성공
zh: 购买成功
zh_hant: 購買成功

# iapPurchaseFailed
source: Purchase Failed
ja: 購入失敗
ko: 구매 실패
zh: 购买失败
zh_hant: 購買失敗

# iapPurchaseCancelled
source: Purchase Cancelled
ja: 購入キャンセル
ko: 구매 취소
zh: 购买已取消
zh_hant: 購買已取消

# iapRestoredSuccess
source: Restored Successful
ja: 復元成功
ko: 복원 성공
zh: 恢复成功
zh_hant: 恢復成功

# iapPurchaseHistory
source: Purchase History
ja: 購入履歴
ko: 구매 내역
zh: 购买历史记录
zh_hant: 購買歷史記錄

source: Subscription
ja: サブスクリプション
ko: 구독
zh: 会员订阅
zh_hant: 會員訂閱

source: Restore Purchase
ja: 購入履歴を復元
ko: 구매 복원
zh: 恢复购买
zh_hant: 恢復購買

# iapValidUntilTheDate
source: Valid until {theDate}
ja: 有効期限 {theDate}
ko: 유효 기간 {theDate}
zh: 有效期至{theDate}
zh_hant: 有效期限至{theDate}

# appleTermsOfUse
source: Apple's Standard EULA
ja: Appleの標準使用許諾契約書
ko: Apple 표준 최종 사용자 사용권 계약
zh: Apple 标准终端用户许可协议
zh_hant: Apple 標準最終用戶授權協議

# iapIHaveReadAndConsentedTermsOfUse
source: I have read and consented to the {TermsOfUse}, the {PrivacyPolicy}, and the {EULA}.
ja: {TermsOfUse}、{PrivacyPolicy}、および {EULA} を読み、同意しました。
ko: {TermsOfUse}, {PrivacyPolicy}, 그리고 {EULA}를 읽고 동의합니다.
zh: 我已阅读并同意《{TermsOfUse}》、《{PrivacyPolicy}》和《{EULA}》。
zh_hant: 我已閱讀並同意《{TermsOfUse}》、《{PrivacyPolicy}》和《{EULA}》。

source: Learn French?
ja: フランス語を学ぶフランス語？
ko: 프랑스어를 배우시겠어요?
zh: 学习法语吗?
zh_hant: 學習法語嗎?

# callToParlerAI
source: Call ParlerAI now!
ja: 今すぐ彼女に電話する
ko: 지금 여자친구에게 전화하세요
zh: 马上打给ParlerAI
zh_hant: 馬上打給ParlerAI

# helloYouWantToLearnFrenchWithOceane
source: Hi there! Would you like to learn French with your friend Parlerai?
ja: こんにちは！友達のParleraiと一緒にフランス語を勉強しませんか？
ko: 안녕하세요! 친구 Parlerai과 프랑스어를 공부하고 싶으신가요?
zh: 你好哇~ 想和你的好朋友Parlerai学习法语吗？
zh_hant: 你好哇~ 想和你的好朋友Parlerai學習法文嗎？
